Encounters are mysterious! But the world is even more so!
Encontros são coisas misteriosas, mas casos são mais ainda!
I'm so glad I'm with you!
Ainda bem que estou com você!
Summer! Ocean! Beach! Beware of water accidents!
Verão, praia! Cuidado com acidentes na água!
He sees the single truth for what it is,
Ele vê a verdade única
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
It's so pretty...
Que lindo...
Yeah.
É.
And there are so few people...
E tem tão pouca gente...
We found a nice place, thanks to Dad!
Achamos um lugar bacana graças ao pai!
Yeah, huh?
Realmente, né?
More like thanks to him taking the wrong road...
Graças a ele ter pegado a estrada errada...
That hits the spot!
Era isso que eu queria!
And then the next case I solved was...
E o outro caso que eu resolvi foi...
Miss...
Moça...
Huh? Bartender, where's that girl who was drinking here?
Hã? Ei, chefia, cadê a garota que estava bebendo aqui?
She left a long time ago.
Ela saiu faz tempo.
She did?
É mesmo?
Dad! I knew you'd be here!
Pai! Sabia que você estaria aqui!
Oh, Ran and Conan! Perfect timing! Come and sit down!
Ran, Conan! Chegaram bem na hora. Venham e sentem-se!
Bartender! Another beer and two juices!
Chefia, vê outra cerveja e dois sucos!
That's okay! We're all leaving now!
Tudo bem, já estamos de saída!
What? I haven't had enough to drink yet.
Ah, por quê? Eu ainda não bebi o bastante!
What're you talking about?! It's past 10:00 already!
O que você está dizendo? Já passou das 22h!
Wouldn't it be lame for the great Mori Kogoro
Seria ridículo se o grande Kogoro Mori
to get wasted in a place like this?
bebesse até cair num lugar destes.
Yeah, that is true.
Sim, é verdade.
He's so easy to manipulate.
Ele é tão fácil de manipular.
Umm, are you the famous detective, Mori Kogoro-san?
Hum, você é o famoso detetive Kogoro Mori?
Yes, that's right.
Sim, sou sim.
This is amazing!
Incrível!
Could you sit with us and tell us about your exploits?!
Pode se sentar com a gente e contar as suas façanhas?
It'll be our treat!
Por nossa conta!
Oh, that'd be great!
Ah, eu adoraria!
Come on, Dad!
Qual é, pai!
Quit that!
Para com isso!
We were having drinks as friends here!
Estamos bebendo como amigos!
Famous detective or not, to be frank, you'd be a pest!
Detetive famoso ou não, você só atrapalharia!
Hey! Tanaka!
Ei, Tanaka!
Dad, let's go.
Pai, vamos.
Yeah...
É, vamos...
I'm sorry! He seems to be drunk!
Desculpe, acho que ele está bêbado!
Creep.
Que esquisitão.
Tanaka-san!
Tanaka!
Have you seen Mitsuko?!
Tanaka, você viu a Mitsuko?
We made plans for an hour ago,
Tínhamos marcado uma coisa pra uma hora atrás, mas ela não apareceu,
Yamada Tomoko Sekine Mitsuko's friend
Tomoko Yamada Amiga da Mitsuko Sekine
and she's not at home!
e não está em casa!
Dunno. Haven't seen her.
Sei lá, não a vi.
Besides, she and I have nothing to do with each other.
Além disso, ela e eu não temos nada a ver um com o outro.
Could you leave?
Pode ir embora?
I don't feel so good...
Não estou me sentindo bem...
This is a hangover, if I ever had one...
Isso que é ressaca...
Dad!
Pai!
Over here!
Aqui!
The water's nice! You should swim!
A água está uma delícia! Você devia nadar!
I feel sick! Swim all you want!
Estou passando mal. Vocês que nadem!
There you have it! So let's swim by ourselves!
E é isso! Então vamos nadar sozinhos!
Okay!
Vamos!
Oh, yeah! I hear it gets a lot deeper really fast, so be careful!
Verdade, disseram que fica fundo bem de repente, então tome cuidado!
Okay!
Está bem!
So, were you the first to find her?
Então você foi o primeiro a achá-la?
No, they were the ones who first found her...
Não, foram eles que a encontraram...
This rope...
Essa corda...
That hurt!
Que dor!
Hey, you! Don't scamper around and get in the police's way!
Ei, não fique zanzando por aí, atrapalhando a polícia!
Pardon the late introduction. I'm Mori Kogoro, a private detective.
Desculpem por não ter me apresentado antes.
Mori... You mean the famous detective?!
Mori... aquele detetive famoso?
Yes! The fact I'm known this far away puts me at a loss for words!
Esse mesmo. Fico embasbacado de ser reconhecido até aqui!
Whatever. You're not at a loss at all.
Você não está embasbacado coisa nenhuma.
Mitsuko!
Mitsuko!
Mitsuko?
Mitsuko?
You know the victim, Miss?
Você conhece a vítima, jovem?
Yes, she's Sekine Mitsuko. My best friend.
Conheço. É Mitsuko Sekine, minha melhor amiga.
I can't believe this would happen...
Não acredito que isto aconteceu...
Excuse me, Detective.
Com licença, detetive.
Sorry to keep you waiting.
Desculpe a demora.
Oh, you're...
Ah, você é...
We meet again.
Nos encontramos de novo.
Oh? You know each other?
Ah, vocês se conhecem?
No, we just happened to meet once.
Não, a gente só se esbarrou uma vez.
Oh, I see.
Ah, entendo.
In that case, this is Dr. Tanaka. I asked him to examine the body.
Então vou apresentá-lo. Esse é o Dr. Tanaka. Pedi que ele examinasse o corpo.
He's the most skilled doctor in town!
Ele é o melhor médico da cidade!
It's a real honor.
Que honra.
And this is the famous detective, Mori Kogoro-san!
E esse é Kogoro Mori, o famoso detetive!
Your reputation precedes you.
Sua reputação lhe faz jus.
If it's not too much to ask, I'd love to have your help on this case.
Se não for pedir demais, quero muito a sua ajuda neste caso.
I have no objections.
Não tenho objeções.
That's great to hear! After all, this is a quiet little town!
Que bom! Afinal, está é uma cidadezinha pacata!
We're not used to incidents like this at all!
Não estamos acostumados com incidentes assim!
Umm, shouldn't I begin my examination?
Não é melhor eu começar a autópsia?
Oh, right! I forgot!
Ah, claro! Tinha esquecido!
Then I'll get started.
Bem, vou começar.
Pardon me.
Se me der licença...
Well, Doctor?
Então, doutor?
Hmm... I can't say anything for sure until we get to the hospital,
Não tenho como ter certeza sem examiná-la no hospital,
but this may have been a suicide.
mas talvez tenha sido suicídio.
Suicide?!
Suicídio?
See? There are no external injuries or signs of a struggle at all.
Veem? Não há ferimentos externos nem sinais de luta.
If it had been a murder, there would've been a fight
Se fosse assassinato, haveria resistência,
as the killer tried to throw her into the sea.
pois o assassino tentaria jogá-la no mar.
Yet, she doesn't have a single scratch on her.
Mas ela não tem um arranhão sequer.
Oh, I see! You're absolutely right!
Entendi! Você tem toda razão!
She probably rowed out to sea in a boat or something,
Ela deve ter remado pro mar num barquinho,
tied the rock to her feet, and drowned herself.
amarrado a pedra ao próprio pé e se afogado.
What's with this guy?
Qual é a desse cara?
He says he can't say much before going to the hospital,
Disse que não daria para saber sem ir ao hospital,
but it's like he's trying to force the idea she committed suicide.
mas está tentando forçar a narrativa do suicídio.
Though, that's only my guess for now.
Se bem que não passa de um palpite calibrado a essa altura.
Now, if you'll please take the body to the hospital...
Se puderem levar o corpo ao hospital...
I'll come with you.
Eu volto com você.
Murderer...
Assassino...
Mitsuko wouldn't commit suicide! He killed her!
A Mitsuko não se mataria! Ele a matou!
Are you saying that doctor is a murderer?
Está dizendo que o médico é o assassino?
That's right!
Isso mesmo.
Do you have any sort of proof?
Tem alguma prova disso?
I have no proof! But,
Não tenho provas...
he and Mitsuko had been dating!
Mas parece que ele e a Mitsuko estavam namorando!
But he didn't seem to act that way...
Mas ele não demonstrou...
He even promised to marry her,
Ele até disse que se casaria com ela,
but then got engaged to the daughter of the head of a major hospital!
mas noivou com a filha do presidente de um grande hospital!
Mitsuko was in the way, so...
A Mitsuko estava atrapalhando, então...
Even now, he pretended not to know her!
Ele fingiu agora que não a conhecia!
Isn't it strange he didn't even flinch after his girlfriend died?!
Não é estranho ele nem ficar chocado ao ver a ex-namorada morta?
Yes, that is suspicious.
Sim, é suspeito.
Exactly.
Muito suspeito.
He tried to force the idea of suicide in his examination just now,
Ele tentou forçar a ideia de um suicídio ao fazer a autópsia,
and, judging from the body's condition, it's very likely he killed her!
e, a julgar pela condição do corpo,
But, if so, why do something so daring
Mas se for isso, por que fazer algo tão ousado
as killing her and then examining her?
como matá-la e ser o legista?
Very well, Miss. I, the great Mori Kogoro, will reveal his true colors
Muito bem, moça. Eu, o grande Kogoro Mori, revelarei a verdade
to avenge Mitsuko-san!
para vingar a Mitsuko!
Really?! Thank you!
Sério? Obrigada!
Are you really sure you can do that, old guy?
Tem certeza que consegue fazer isso, velho?
Police Department
Delegacia
After my examination, it appears she did drown to death.
De acordo com o meu exame, parece que ela se matou.
All other causes were ruled out.
Todas as outras possibilidades foram descartadas.
Her estimated time of death is just past 10:00 last night.
A hora estimada de morte é depois das 22h de ontem.
Dr. Tanaka.
Dr. Tanaka.
Yes?
Sim?
I heard something from the victim's friend on the beach...
A amiga da vítima me disse uma coisa na praia...
Is it true that you and the victim, Mitsuko-san, had been dating?
É verdade que você e a Mitsuko, a vítima, estavam namorando?
Say what?! Is this true, Dr. Tanaka?!
Como é? É verdade, Dr. Tanaka?
I apologize. I should've mentioned it at the very start.
Desculpe, eu devia ter falado desde o começo.
I hear you're marrying the daughter of the head of a major hospital.
Fiquei sabendo que você vai se casar
What about it?
E daí?
Did that not make Mitsuko-san an obstacle?
Com isso, a Mitsuko não era um obstáculo?
What are you insinuating?!
O que você está insinuando?
It just seems strange for someone with a motive
Parece estranho alguém com motivo
to conduct an autopsy when it's unclear if it was a murder or suicide.
fazer a autópsia,
It was clearly a suicide!
Foi claramente um suicídio!
No, a lack of external injuries isn't enough. There isn't even a will.
Não, a falta de ferimentos externos não é o bastante.
Could you tell us where you were at her estimated time of death?
Pode nos dizer onde você estava na hora estimada da morte?
Last night, I was at a bar with a friend, from 8:00 to midnight.
Ontem à noite, eu estava num bar com um amigo das 20h à meia-noite.
Oh, yes. The place where I met you.
Ah, sim, foi onde nos conhecemos.
What?!
O quê?
By car, it'd take ten minutes from that bar to the beach, one-way.
De carro, leva-se dez minutos até a praia, e mais dez pra voltar.
If you'd like, you can check with the owner and my friend
Se quiser, pode conferir com o dono do bar e com meu amigo
to see if I had left my seat for that long.
se eu me ausentei por tanto tempo.
Come to think of it, just after 10:00 was when we came to get you.
Pensando bem, foi em torno das 22h que eu fui te buscar.
What?!
O quê?
In other words, Mori-san, you can vouch for my alibi.
Ou seja, Mori, você pode ser meu álibi.
It's a perfect alibi... Is this his source of confidence?!
É um álibi perfeito. É por isso que ele está tão confiante?
But you gave the estimated time of death! I want a reexamination!
Mas você que deu a hora estimada da morte! Quero uma segunda opinião!
As you like.
Como queira.
But you'll have to take responsibility when I'm proven innocent.
Mas vai ter que assumir a responsabilidade
Alright, then!
Tudo bem!
Detective! Make arrangements at once!
Detetive, faça os preparativos agora mesmo!
Right!
Certo!
Say, Detective. This might take a long time, so can I leave?
Detetive, isso deve demorar, então eu posso ir?
Oh, that would be fine.
Claro, tudo bem.
Also, can I borrow a bicycle anywhere? I want to explore this area!
Além disso, posso pegar uma bicicleta emprestada?
Oh, in that case...
Ah, sendo assim...
Judging from his confident manner,
Pelo jeito que ele está confiante,
a reexamination will probably give the same results.
o novo exame deve dar os mesmos resultados.
There has to be some sort of trick! Something...
Só pode ser um truque! Alguma coisa...
I will destroy his alibi!
Vou destruir o álibi dele, custe o que custar!
Do you usually sit here and stare at the ocean, Mister?
Você sempre vem aqui olhar pro mar, tio?
Yeah.
Venho.
Yesterday, too?
Ontem também?
Did you notice anything unusual?
Notou algo estranho?
Nothing at all.
Não, nada.
I figured...
Imaginei...
The only unusual thing is the trash that washes up every day...
A única coisa estranha é o lixo que vem com a maré todo dia...
Trash?
Lixo?
Yeah, all the trash in these waters washes up here 'cause of the tide.
É, todo o lixo da água acaba aqui por causa da maré.
Trash, huh...
Lixo, é?
Say, where is this trash?
Ei, onde está esse lixo?
I have it piled in the back.
Eu empilhei nos fundos.
Geez! The ocean isn't a garbage dump!
Credo, o mar não é um aterro!
An inner tube. It's still new; is it ripped somewhere?
Uma boia ainda nova. Ela está rasgada?
Is this it? There's a small hole...
É isso? Tem um buraco pequeno...
Hole? Small?
Buraco pequeno?
That's it! Could it be?!
Será possível?
Hey, Mister!
Ei, tio!
Did this inner tube wash up today?
Esta boia veio hoje?
Yeah, that's right.
É, isso mesmo.
Can I have it?
Posso pegar?
Yeah, sure.
Pode, claro.
And can I have a couple of these empty plastic bottles too?
E posso pegar umas garrafas PET também?
Yeah, dunno what you want with 'em, but take whatever you want.
Claro. Não sei o que quer com isso, mas fique à vontade.
The flow of the tide and the deflated inner tube!
O fluxo da maré e a boia murcha!
If my theory is correct, these plastic bottles should make it clear!
Se a minha teoria estiver certa,
Alright! Now I just wait on the beach!
Beleza, agora é só esperar na praia!
Here it comes!
Chegou!
Just as I thought! That just leaves the store that sold the inner tube!
Como pensei! Agora só falta descobrir que loja vendeu a boia!
The reexamination produced the same results as mine, Mori-san.
O segundo exame teve os mesmos resultados que os meus, Mori.
Now, what do you have to say for yourself, Mori-san?
O que tem a dizer, Mori?
Is suspecting innocent people what all great detectives do?
Grandes detetives só ficam suspeitando de inocentes?
Oh, uhh, pardon me a minute...
Ah, com licença...
Oh? Running away?
Ah, vai fugir?
No, just the restroom. Don't wanna wet myself...
Não, vou pro banheiro. Não quero me mijar...
Damn! I was sure he did it, too...
Droga, e eu tinha certeza de que tinha sido ele...
Alright, here we go!
Beleza, aqui vamos nós!
What was that?
O que foi isso?
Dad?
Pai?
I apologize for the wait, everyone! Please come to the next room!
Peço desculpas pela demora. Venham à sala ao lado!
Dad!
Pai!
What is this, Mori-san?
O que foi, Mori?
Changing rooms to regain your bearings?
Trocou de sala para retomar seu rumo?
I suppose.
Pois é.
Now, then! Allow me to reveal the truth of this incident!
Enfim, vou revelar a verdade por trás deste incidente!
This incident was a murder! And the killer was you, Dr. Tanaka!
Ele foi um assassinato cometido pelo Dr. Tanaka!
But, Mori-san! Wasn't it proved that Dr. Tanaka has an alibi?!
Mori, não foi provado que o Dr. Tanaka tem um álibi?
Yes, he was at the bar at the victim's estimated time of death.
De fato, ele estava no bar na hora estimada da morte.
He killed her while he drank.
Ele a matou enquanto bebia.
I-Is that possible?!
Isso é possível?
There's no doubt she died at the location Conan and Ran found her.
Não há dúvidas de que ela morreu onde o Conan e a Ran a encontraram.
However, the actual crime took place elsewhere.
No entanto, o crime aconteceu em outro local.
First, Tanaka-san called her to a separate location
Primeiro, o Tanaka a chamou para um local isolado
and knocked her out with chloroform or some other drug.
e a apagou com clorofórmio ou algo assim.
As a doctor, obtaining such drugs would be simple.
Como médico, conseguir essas substâncias seria fácil.
You then used rope to tie a heavy rock to her feet,
Depois, ele usou uma corda
placed her in an inner tube with a small hole in it,
colocou-a numa boia com um pequeno furo
and let her float in the ocean.
e a deixou flutuando no mar.
Immediately afterward, you went to the bar with your friend...
Logo em seguida, você foi ao bar com o seu amigo...
...to create an alibi.
...para criar um álibi.
During that time, Mitsuko-san floated along the current, still alive.
Nesse meio-tempo,
There's a tidal current here that flows toward the swimming area.
Tem uma corrente de maré que leva até a área de banhistas.
So she was washed toward the beach while still alive.
Então ela foi levada até a praia ainda viva.
The inner tube continued to deflate, and eventually,
A boia continuou murchando
the inner tube could no longer support her weight,
até não suportar mais o peso dela,
so Mitsuko-san sank into the sea.
e a Mitsuko se afogou.
All while you were drinking at the bar.
Tudo enquanto você bebia no bar.
Judging from the speed at which the inner tube deflated,
A julgar pela velocidade com a qual a boia murchou,
you likely sent her adrift at around 7:00.
você deve ter colocado a Mitsuko à deriva às 19h.
You arrived at the bar yesterday at 8:00.
Você chegou ontem no bar às 20h.
Can you prove your alibi for 7:00?
Pode provar seu álibi para as 19h?
Absurd! That's nothing but conjecture!
Que absurdo, isso não passa de invenção!
She could've used the inner tube to commit suicide herself!
Ela pode ter usado a boia para se matar!
That's not a possibility.
Não é possível.
What?
O quê?
Detective, show him a photograph of the victim's feet.
Detetive, pode mostrar uma foto do pé da vítima?
Here we are.
Aqui está.
Okay, Ran.
Certo, Ran.
Tie your own feet, just like in the photograph.
Amarre o seu próprio pé igual à foto.
Okay.
Tá.
All done, Dad.
Pronto, pai.
Detective, please compare that photograph with Ran's feet.
Detetive, compare a foto ao pé da Ran.
The knots are reversed.
O nó está invertido.
Normally, if you tie your own feet, you'll get a knot like Ran's.
Normalmente, quando se amarra o próprio pé,
Then why is the knot in the photograph reversed?
Então por que o nó da foto está invertido?
It's because the killer tied her feet facing her.
Porque o assassino amarrou de frente para ela.
That doesn't mean that I killed her!
Isso não quer dizer que eu a matei!
Conan found a brand new inner tube with a small hole on the beach.
O Conan encontrou essa boia novinha com um pequeno furo na praia.
Here it is, Detective!
Aqui, detetive!
That's the inner tube you used, isn't it?
É a boia que você usou, não é?
I-I've never seen it before!
Eu nunca vi essa boia na vida!
It was easy finding the shop where you bought this inner tube.
Foi fácil encontrar a loja que te vendeu esta boia.
After all, it is a small town.
Afinal, é uma cidade pequena.
This is the inner tube Dr. Tanaka bought last week.
É a boia que o Dr. Tanaka comprou semana passada.
But he said it was for an acquaintance's daughter. How strange...
Mas que estranho. Ele disse que era para a filha de um conhecido...
The shop woman clearly remembered you buying it.
A atendente da loja lembra de você claramente.
And you must've felt quite confident about this trick...
E você devia estar bem confiante no seu truque...
Enough not to wipe away your fingerprints from the inner tube!
Confiante o bastante para não limpar suas digitais da boia!
Now then, why would your fingerprints be on an inner tube
Me diga, por que suas digitais estão numa boia
you said you've never seen before?
que você alega nunca ter visto?
Dr. Tanaka! You--?!
Dr. Tanaka, você...
I wish we could've stayed another day...
Eu queria ter ficado mais um dia...
So, Dad! I don't mind if you take the wrong road again!
Pai, eu não me importo se você pegar a estrada errada de novo!
D-Don't be stupid! I didn't take the wrong road yesterday!
Não diga besteira! Eu não peguei a estrada errada ontem!
A case called for the great Mori Kogoro!
Um caso estava chamando o grande Kogoro Mori!
I'd never take the wrong road otherwise!
Se não fosse isso, eu jamais erraria!
But you got it wrong in the end anyway...
Mas acabou errando mesmo assim...
What happened, Dad?
O que houve, pai?
This is the shore we just left from!
É a praia de onde acabamos de sair!
That's strange...
Que estranho...
I got it! The sea called us here to stay another night!
Já sei! A praia nos chama para ficar mais uma noite!
That's stupid. Of course it didn't...
Que idiota, é claro que não foi isso...
But you'd never take the wrong road otherwise, right?
Mas você nunca pegaria a estrada errada
Yeah! You couldn't help it; the sea called us here!
Isso mesmo! O mar nos chamou!
Really?
Mesmo?
Really!
Mesmo!
Yeah, huh? I'd never take the wrong road otherwise!
Pois é, né? Se não fosse isso, eu jamais erraria!
Okay! Another night!
Certo, mais uma noite!
He's so easy to manipulate.
Ele é tão fácil de manipular.
Something doesn't seem right!
Algo não parece certo!
She's drowning!
Ela está se afogando!
What was that?
O que foi isso?
That's--!
Aquilo é...
Don't move her!
Não mexam nela!
Kiwako-san might've been bitten by a sea snake!
A Kiwako pode ter sido mordida por uma serpente marinha!
There they are! Bite marks!
Ali está, marcas de mordida!
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's hint:
Dica do próximo Conan:
Feather.
Pena!
Next episode features scuba diving.
No próximo episódio, vai ter mergulho!
Don't miss it.
Vai ser divertido!